Hep bunu hayal ettim.
Benim hayalim!
Bir gün mutlaka ben de orada yürüyeceğim.
Bir gün... mutlaka!
HAYAL KURAN KIZ
Sonunda "Top Idol Match
'Tabii ki Yapabilirsin' Savaşı" zamanı!
İki yarışmacımız çeşitli oyunlarda
becerilerini sınayacak!
Her turun kazananı bu tabloda
bir kare işaretleme hakkı kazanacak,
dikey, yatay veya çapraz olarak.
Üçünü aynı sırada işaretleyen
kazanan olacak!
İşte dokuz oyun!
Her biri bir idolün sahip olması gereken
nitelikleri test etmek için tasarlandı!
Şimdi idol becerilerinizi
bu mücadelede gösterin!
Okulumuza yakışır şekilde,
bu seçim süreci de bir kumardır!
Bu etkinlik için ayrılan bütçe
50 milyon yen. Ve kazanan hepsini alacak!
Peki, şimdi...
acaba kim galip gelecek?
Bu yarışmayı başlatalım!
Evet!
Yumeko...
Bunu neden yaptın?
Başkanla görüşmenin en kesin yolu
büyük ihtimalle bu.
Dediği şey...
Yumeko gerçekte neyin peşinde?
Yumemi zarı atacak
ve ilk oyun belirlenecek!
Tamam!
İşte!
Dördüncü numara! Birebir Vokal Düellosu!
Önce bu siyah ve beyaz zarları
atacaksınız.
Siyah onlar basamağını,
beyaz ise birler basamağını gösteriyor.
Seyircilerimizden 100 kişi var!
24 NUMARALI KOLTUK
Biletlerinize sıfırdan 99'a kadar
numaralar verdik.
Seçilen seyirci
bize bir akıllı telefon verecek,
böylece bir ses değerlendirme uygulaması yükleyeceğiz.
- Düşündüğümden daha adilmiş.
- Tamam, telefon hazır.
Hadi! Yumemi, hadi!
Pekala! Lütfen "Pure Love Poker"
şarkımı dinleyin!
PUANLAMA SÜRÜYOR!
Seksen beş puan.
Bu oldukça yüksek bir skor.
Seksen beş mi? Kalbinizin puanlama
sisteminde nasıl yaptım?
1.2 milyon puan aldınız!
Sıradaki şarkıcı! Yumeko, hadi!
Pekala! Ben de şarkımı söyleyeceğim.
"Aogeba Toutoshi."
Doksan sekiz puan!
İşte! Bir başka yüksek skor!
85'e karşı 98!
Birinci oyunun galibi Yumeko!
Peki, hangi kareyi işaretleyeceksin?
Ortadaki lütfen.
Yumeko, bu inanılmazdı!
Bir profesyonelden övgü almak benim için onurdur!
Tetikte olmalıyım!
Tabii canım.
Gerçek şu ki, bu dokuz oyunun
hiçbirini kazanamazsın!
Gerçekten hakkını verirsem,
senin gibi bir amatöre kaybetmem imkansız.
Hayallerimi küçümsediğin için
pişman olacaksın!
Yöneticilerle yatıp kariyerini porno
sektöründe bitireceksin. Ben hallederim.
Benim dürüstlüğümü vurgulayan
bir figüran olacaksın!
Hayatının son damlasına kadar
seni sıkacağım!
Gerçekten başı belada mı?
Bu Yumemite'nin profesyonelliği olsa gerek.
Herkesi heyecanlandırmak için
şiddetli bir rekabet havası yaratıyor.
Senaryoya göre mi gidiyor?
Ama bilirsin,
her şeyin yolunda gittiğini
düşündüğün o an,
perde arkasında genelde
her şey ters gider, değil mi?
Her ihtimale karşı hazırlıklıyım.
Sadece kapa çeneni ve izle.
Peki, şimdi...
her şeyin planlandığı gibi gittiğini
düşündürülen kim?
Acaba hangisi?
İşte!
Dokuz numara!
Beşinci oyun: Extreme Eski Kız!
Bu Eski Kız oyununda sadece bir joker
ve iki as olacak.
Oyunculuk becerilerinizin, taktiksel
becerilerinizin,
ve tabii ki şansınızın test edileceği,
rakibinizi Eski Kız'a çekmeye çalışacağınız bir oyun.
Kim galip gelecek?
Sunucu olduğum için önce joker'i alıyorum.
Al, Yumeko!
Bu oyunu bilerek kaybedeceğim.
Böylece Yumeko iki maç sayısına ulaşacak.
Sonra iki galibiyetle zafere ulaşacağım!
Yani bir dram yaratacağım!
Yumeko'nun kazanması için
joker'in kenarını katladım.
Bilerek yapıldığı belli olmuyor.
Fark etmemek imkansız.
Çek şunu! Bu seni galip yapacak,
sonra akıl almaz bir şekilde
kaybedeceksin!
Yani, tahmin ettiğim gibi mi?
İlk denemesinde bir as çekti!
Yumeko kazandı!
- Sağ üst köşeyi lütfen.
- Vay! Bu iki maç sayısı demek!
Harika! Bu büyük bir şey!
Yumemi...
Hayır! Ne yapacağım?
Kim gözlerini bu oyunlardan
ayırabilir ki şimdi?
Yumemi'nin sırtı duvara dayanmış!
Geri dönüp kazanabilir mi?
Yumeko önde götürmeyi başarabilecek mi?
Pekala,
kader altıncı oyun başlayacak...
reklamlardan sonra!
"TABİİ Kİ YAPABİLİRSİN" SAVAŞI!
Pekala!
Görünüşe göre iki yarışmacımız mola sırasında
kıyafet değiştirdi.
Yumemi. Vay! Çok tatlı!
Arkadaşlar! Beni desteklediğiniz için teşekkürler!
Elimden geleni yapacağım, tamam mı?
Sırada...
Vay! Kim tahmin edebilirdi ki...?
Tatlı görünüyorsun ama keşke kostümünü de görebilseydim.
Alıştığım kıyafetlerde daha rahatım.
Devam edelim!
Yumeko, lütfen altıncı oyunu belirlemek için
zarı at.
Pekala.
Ve kader oyunu... beş numara!
"Hayranlarını Tanı" oyunu!
Zar atarak bir seyirci
seçeceksiniz
ve o kişinin doğum ayını tahmin edeceksiniz!
İkinizin de doğru tahmini yoksa,
en yakın tahmin kazanır!
Hadi ama. Sadece şans eseri kazanabilirsin.
Mükemmel.
Arka arkaya iki galibiyet alacağım.
Nasıl mı biliyorum?
Çünkü her bir hayranımın doğum gününü
hatırlıyorum!
Bunu mahvedemem!
Bu yüzden bilet fiyatlarını şişirdim
ve sadece fan kulübü üyelerinin
girebilmesini sağladım.
Öğrenci konseyi üyelerinin
doğum günlerini de biliyorum.
Yumeko Jabami, seni bitireceğim!
Tahmin ettiğim gibi, bu kazanabileceğim tek oyun.
Onlar basamağında üç var!
Her şeyin nasıl geliştiğini gördükten sonra,
artık eminim.
Normalde bu yarışmaların hiçbirini
kazanmam imkansız olurdu.
Ama öyle olmadı. Yani...
senin seçtiğin şey bu kumarı heyecanlı
hale getirmek oldu.
İyi bir idol olmanın sebebi bu.
Sayende şimdi kazanma şansım var.
Peki, şimdi...
kumar tutkumuzu konuşturalım.
Otuz bir! 31 numaralı kişi!
Kahretsin! Ben miyim?
Ne...?
Kim... Bu da kim?
Mary! Çok şanslıyım!
Yoksa bu kız zarları manipüle edebiliyor mu?
Neden fan kulübünde olmayan
insanlar burada?
Tesadüf mü? Hata mı?
Ama bu mümkün olamaz.
Sanırım tam da Yumeko'nun planladığı buydu.
Yumeko, zor durumda gibi görünme
çabalarımı anladı,
zarı attı,
bu "Hayranlarını Tanı" oyununu seçti,
ve seyirciler arasından tanıdığı
birini seçti.
Bunu nasıl yapabildi?
Sadece bir cevap var.
Etkinlik önerisini okuduğu an,
Yumeko zafer yolunu çizmişti!
Yumemite, senin ne hissettiğini anlıyorum.
Şüphe, öfke, umutsuzluk...
Şu anda çığlık atmak istiyorsundur.
Tamamen anlıyorum.
Ancak, bu yarışma, bu kumar bitene kadar
bekleyelim, sonra her şeyi ortaya dökeriz!
Tamam mı?
Şimdi, lütfen 31 numaralı seyircinin
doğum ayını tahmin edin.
O kızın doğum ayının ne olduğunu
nereden bileyim?
Yumemite, gözlerinde çılgın bir ifade var.
Bak, altı yazdı.
Cevap haziran!
Bir dakika.
Bu kadar aptal olabilir mi?
Böyle bir hata yapacağını düşünemezdim.
Bana bilerek gösterdi!
Ama neden?
Dokuz yazabilirdi...
böylece ben altı yazıp beraberliği
önleyebilirdim!
Ayrıca beni böyle kandırıyor
olabilir.
Ama eğer böyle büyük bir kumar oynuyorsa
kartı çevirdiğini fark edip etmeyeceğime
güveniyorsa...
hiçbir bilgi vermemesi çok daha iyi olurdu!
Cevap eylül!
Hiç şüphe yok!
Cevaplarımız hazır! Hazır mısınız?
Bu gerçekten heyecan verici, değil mi?
Bu kartlardan biri birimizin sonunu getirecek.
Aman tanrım! Beni korkutuyorsun!
Bu kadar kötü şeyler söyleme!
Pekala, ikiniz de hazır olun!
Kartlarınızı gösterin!
Haziran! Fazla mı analiz ettim?
Yoksa benim bu kadarını düşüneceğimi
öngördü mü?
Pekala, 31, doğum günün ne zaman?
8 Mart.
Yani...
tahmini daha yakın olduğu için,
Yumeko kazandı!
- Ve tabii ki hangi kareyi işaretleyeceksin...
- Üstteki kareyi lütfen.
Üçü aynı sırada!
Yumeko'nun galibiyeti yarışmayı belirledi!
Harika!
Yumemi...
Neden?
Ne yapmaya çalıştığını anlamıyorum.
Ne demek şimdi mart?
O zaman neden altı yazdın?
İçgüdülerime güvensem kaybedebilirdin!
Mary'nin doğum gününün ne zaman olduğunu
hiç bilmiyordum.
Tek korkum senin de benimle aynı numarayı
yazmandı.
Beraberlik, ölü bir el gibi olurdu ve bu çok sıkıcı olurdu.
Kumar oynayabildiğim sürece mutluyum.
Beraberlik hariç her şey beni tatmin ederdi.
Yani kaybetmemin sebebi sadece şanssızlık mıydı?
Sadece şans.
Bunda yanlış bir şey yok!
Kendi iradenle hiçbir şey yapamamanın
saçmalığı.
Sonuçta kumarın özü de bu.
Keyifli bir kumar seansıydı! Şimdi...
kazancımı teslim eder misin?
50 milyon yeni ödeyeceğiz.
Daha fazlasını da isteyebilirsin.
Ama o kaydı ifşa etmemen için
bir yol var mı?
Eğer çalarsan...
Yumemi'nin geleceği biter.
Böyle mi hissediyorsun, Yumemite?
- Kaydı çal.
- Yumemi! Ne diyorsun sen?
Şansım da yaver gitmezse
hayalim asla gerçekleşemez.
Bu seviyede kaybediyorsam,
gerçekleşecek bir hayal değildir bu.
Ben...
bıktım artık.
Kararlılığını beğendim.
- Neler oluyor?
- Yumemi'ye ne oldu?
Kavga mı ediyorlar?
Yumemi, bu konuda gerçekten emin misin?
Evet.
Çirkinler, ama sorun değil.
Bu demek oluyor ki kendi görünümlerine
harcayacakları parayı bana harcıyorlar.
Ama... konserlerimde neden deli gibi
dans ediyorlar?
Dans edecek zamanınız varsa,
şarkılarımı dinleyin!
Neden benden daha fazla
terliyorsunuz?
Terli elinle tokalaşmaya çalışma!
İğrenç!
Bu ses... Yumemi mi?
Normalde olduğundan tamamen farklı konuşuyor.
Arkadaşlar, beni dinleyin.
Az önce duyduğunuz gerçek benim.
Gerçekten ne düşündüğüm.
İşte gerçekte kim olduğum.
Sizi bu kadar süredir kandırdığım için özür dilerim.
Ve...
Ve şimdiye kadar beni desteklediğiniz
için teşekkür etmek istiyorum.
Her şey bitti.
Hayallerim, heveslerim,
bir idol olarak inşa ettiğim her şey...
Her şey bitti.
Hayatımın hiçbir anlamı yoktu.
Yumemi, seni seviyoruz!
Bizim hakkımızda ne hissettiğin umurumuzda değil, Yumemi!
Sana aşık olduk çünkü sen de bizi seviyorsun diye değil!
Biz sadece seni seviyoruz, Yumemi!
Aynen öyle!
Seni desteklemeye devam etmek istiyorum, Yumemi!
Hâlâ seni seviyorum, Yumemi!
Açık yürekliliğin rahatlatıcı!
Pes etme, Yumemi!
Bis!
Sizler!
Sizler, teşekkür ederim!
Beni desteklemeye devam ettiğiniz sürece,
ben de idol olmaya devam edeceğim!
Yumemi, seni seviyoruz!
Bir dakika.
Sanki her şey yoluna girdi.
Ama bu...
Doğru.
Henüz bitmedi.
Sonuçta Yumemi'yi tuzağa düşüren
suçlu hâlâ ortada.
Bugünkü kumar, belli bir fan mektubu
üzerine bir mücadeleydi.
Bu çöp mektubu bana anonim olarak
gönderen suçlu hâlâ serbest.
Yumemi idol kariyerine devam etmeye
karar verdi, yani bir zararı yok.
Ama bir adım yanlış atsaydı,
hemen emekli olmak zorunda kalırdı.
Yumemi'yi tuzağa düşüren kişiyi
asla affedemem.
Haklı! Kim Yumemi'yi böyle zor bir
duruma soktu?
- Aynen öyle!
- Ortaya çık!
Yumemi, aklında biri var mı?
Hayır.
Kahretsin,
işler ciddiye bindi.
Aklımda biri var!
Yumemi'nin hayalini gerçekleştirmek
benim de hayalim!
Hayalimizi çiğneyen suçluyu affedemem!
Zaten her şeyi açıkça
itiraf ettim,
ve hayranlarım bunu kabul etti.
Artık suçluyu açıklamanın hiçbir
yararı yok.
Ama hayalimiz gururumuzdur.
Bu bir gurur meselesidir.
Bunu çözmeden rahat edemem!
Düşünüyorum da, aklımda biri var.
Kesinlikle o olduğunu söylemiyorum ama...
onun ne diyeceğini duymak isterim.
Öğrenci konseyi saymanı Kaede Manyuda!
Aynen öyle! Bu etkinliği başlatan da oydu!
Mekanı fan kulübü üyeleriyle doldurarak
zaferimizi garantilemeliydik!
Bunun altında yatan tek kişi Manyuda olabilir!
Manyuda, seni arıyoruz!
Manyuda! Sen...
Kes sesini. Aşağı inmezsem
sakinleşmeyecekler.
Pekala, dinleyin herkes.
Söyledikleri tamamen spekülasyondan ibaret.
Utanılacak bir şey yapmadım.
Öğrenci konseyi başkanı olmak isteyen
biri olarak,
pozisyonumu ortaya koymaktan çekinmem!
Ne?
Oldukça ilginç bir açıklama bu.
Suçlu olmadığım kanıtlanana kadar masumum.
Kanıtın yok.
Ah, bu hiç önemli değil.
Kanıt mı? Bu bir mahkeme değil.
Boş ver.
Bunu bir kumarla çözelim mi?
Her birimiz iddialarımızı ortaya koyalım.
Kazananın görüşü geçerli olacak.
Bu akademinin işleyişi böyle.
Peki, Manyuda...
Reddediyorum. Bir öğrenci konseyi üyesi olarak...
bu saçma suçlamalara boyun eğeceğimi mi sanıyorsun?
Ne yapabilirsin ki?
Kumar ancak eşit statüdeki kişiler
arasında olur.
Yerini bil, seni evcil hayvan!
Yapmak istemiyorsan, sorun değil.
MITTENS
Resmi bir maç yapalım!
- Bahis sınırı yok.
- Sana söyledim!
- Yumeko'nun şansı düşük.
- Nasıl bu hale geldi?
- Son mücadele!
- Oyun bitti. Sen de bitsin.
10. BÖLÜM: SEÇİM YAPAN KIZ